цей посібник (кристалографія) рекомендую за умови ретельного вичитування тексту.
Там багато нечітких означень і неоднозначних фраз, які збивають з пантелику.
У навчальній літературі такого не повинно бути. Над текстом потрібно попрацювати.


"За" - із невеликими зауваженнями - Minor revisions:

1) "Поправити" граматику. Дуже часто зустрічаються ненормативні мовні вирази, наприклад:
"інтересувала" (замість "цікавила")
"як раз" (замість "саме")
"по мінералогії" (замість "з мінералогії")
"двох-, трьохмірна" (замість "двох-, трьохвимірна")
"безкінечності" (замість "нескінченності") і т.п...
Крім того, іноді зустрічається неузгодженість відмінків іменників з прикметниками.

2) Уважно "продивитися" посилання на номери малюнків у тексті. Наприклад, у тексті замість "рис.1г" написано "рис.2г" (с.7)...




