- ЛР2: Рис.1 є, а посилання на нього відсутні
- відстня нумерація сторінок
- с. 1 "коливання неактивно" -> коливання неактивнЕ
- с. 1 "Деформаційні коливання активні у спектрі при 667 см-1, а валентне антисиметричне – при 2350 см-1 (Рис. 1)"   при -> на
- с. 1 одночасно використовується два терміни "антисиметричне" і "асиметричне"
- с. 2 у формулі (1) відсутня  константа ангармонізму χіj 
- одночасно використовується два терміни "атом кисню" і "оксиген"
- Додати титулку з назвою рукопису та автором/авторами.
- Місцями є пропущені крапки чи зайві крапки.
- необхідне загальне оформлення роботи відповідно до усталених правил