посібник виглядає нормально, але
маю пару запитань-зауважень:

1) у 2013 році за рішенням нашої вченої ради від 15.04.2013
 вже був виданий навчальний посібник із практично такою ж назвою
 "Вступ  до наноелектроніки" (автори Боровий, Куницький, Курилюк), 252 с.
 Чи не буде це виглядати нелогічно, якщо видати ще один?
 Чи варто давати привід "доброзичливцям", які, можливо, знайдуться?
 Може,  є  сенс  авторам  трохи  змінити назву, тим більше, що новий
 посібник відрізняється за змістом і має явний ухил в оптику?

 2) Чому автори вважають, що це "методичний посібник"?
 Він дуже схожий на "навчальний посібник".

 3) Думаю, він буде корисний не тільки "для студентів кафедри оптики".
    Це нормальний посібник, і його аудиторія може бути ширшою.






