c.6. Формула 6.2, можливо зайве dV ?
c.6. Після формули 6.4, можливо прибрати знак крапки в реченні перед дужками: "Модуль пружності газу, як видно, дорівнює тиску газу Р. (...)."
с.32. У формулі 6.66 два знаки мінус у показнику експоненти?
с.50. Формула 7.39 містить одну дужку у показнику експоненти
с.110. 5 рядок знизу, мабуть слово "за" з маленької літери: "Так, За умови..."
с.122. Перші два слова злилися "сегментівмікроброунівського типу в напрямах, перпендикулярних до осей ланцюгів."
с.123. Останній рядок, зайва літера ю "податливість і має місце в’язка плинність вище температури склування.ю Для"
с.161. На рис.8.1 вказані величини U' та U^M, а в підписі до рисунка U' та U"
с.163. У формалах 8.9-8.12 друга похідна по часу (дві крапки) дещо змістилася (після символу r друкується)

Загальні побажання:
-Багато які графіки не дуже якісні, не чіткі лінії, вісі координат тощо. Може покращити якість?
-Деяка відсутність уніфікації по тексту в позначках. 
Наприклад, похідні по часу можуть позначатись крапками, штрихами або d/dt. 
Аналогічна ситуація з розмірами формул, деякі більші, деякі менші.
В тексті зустрічаються числа з плаваючою крапкою та плаваючою комою, може прийти до одного формату?
 
