Характеристики ВАХ
Вольт-амперная характеристика: принцип измерения величин

Для проверки качества приборов и их свойств проводятся испытания: зарядные устройства, трансформаторы и электронные элементы подвергаются тщательному анализу, проверяется соответствие их параметров заявленным величинам при выпуске заводом-изготовителем.
Вольты и Амперы: что это?

Вольты – это единица измерения напряжения, а работа, которая совершается для переноса заряда из одной точки в другую – есть само напряжение. Для образного понимания представим трубу, по которой течёт вода: силы трения, возникающие при движении – это сопротивление; объём жидкости – сила тока, а давление, которое жидкость оказывает на стенки трубы – это напряжение. При этом в процессе трения труба нагревается, и выделяется тепловая мощность. Проводник – это та же труба, только вместо воды ток.
Испытания приборов

При строительстве подстанций и модернизации существующих аналогов производится испытание электрооборудования. Важно убедиться, что состояние приборов соответствует заявленному производителем. Блоки питания, трансформаторы тока, диоды, тиристоры и прочие элементы подвергаются глубокому анализу. Основным показателем исправности является характеристика зависимости напряжения от тока. С помощью устройства РЕТОМ или обычного ЛАТРа на вход устройства подаётся напряжение. Если цепь замкнута, то в ней появится ток, который начнёт изменяться в зависимости от подаваемой величины.

Разберём на примере. Перед монтажом трансформаторов тока необходимо убедиться в их работоспособности. Для этого на вторичную обмотку трансформатора подаётся напряжение равное 0,25 мВ. В цепи появится ток равный 0,5 А, с увеличением напряжения до 0,4 В ток изменится и станет равным 0,75 А. Таким образом, изменяя разность потенциалов получаем вольт-амперную характеристику.
Какой должна быть вольт-амперная характеристика?

Снятые показания записываются в отдельную таблицу, и согласно им строится график. По оси X откладываются токи, по Y – напряжение. Характеристика трансформатора тока зависит от того, насколько сердечник намагничен, а по мере его насыщения ток растёт медленнее. Другими словами, при увеличении напряжения ток лишь в начале эксперимента будет расти интенсивно. Такая характеристика считается нелинейной.

Линейная вольт-амперная характеристика может быть у нагревательного элемента, к примеру, у лампочки: по мере увеличения напряжения прямо пропорционально ему будет увеличиваться и ток. ТЭНы, различные сопротивления и потенциометры так же относятся к устройствам с линейной ВАХ.

Снимать характеристику необходимо для того, чтобы проверить результаты испытаний, которые проводили специалисты завода-изготовителя. Данные поставляются вместе с оборудованием и отражены в сопутствующей документации. Важно убедиться в соответствии всех величин, так как в процессе транспортировки не исключены повреждения.