Иламанов Шатлык (укр. Іламанов Шатлик)
ilamanovsatlyk@gmail.com 
+4917684184117

Методика проведення демонстраційної лабораторної роботи ««Вимірювання вольт-амперних характеристик» з використанням мікроконтролерної плати Arduino у курсі фізики середньої школи республіки Туркменістан


Шановний Шатлик!
Моє ім'я - Оліх Олег Ярославович,
я професор кафедри загальної фізики і буду керівником Вашої
дипломної роботи.

Декілька організаційних моментів. Перше - мова.
Зараз я пишу українською, але якщо Вам набагато зручніше російською,
то будемо використовувати її.

Друге. Нам не завадить зустрітися - або 
в он-лайн режимі, або й очно, якщо Ви в Києві.
Дайте знати про свій варіант, мій телефон +380673169020,
на цьому номері і Viber, і Telegram.

Третє. Тема дипломної роботи
"Методика проведення демонстраційної лабораторної роботи ««Вимірювання вольт-амперних характеристик» з використанням мікроконтролерної плати Arduino у курсі фізики середньої школи республіки Туркменістан".
08.12.2022 має бути залік з дисципліни «Навчальна практика за фахом».
Ваше завдання на залік: Що таке Arduino?
Які основні властивості та можливості цієї плати?
Які бувають варіати плати?

З повагою,
Оліх Олег