Шановна Ірино Володимирівно, доброго ранку,
продивіться, будь-ласка, план іспиту - чи нічого я не забув,
чи правильні посилання на Ваш зум,
чи не заперечуєте проти такого розподілу груп.
Щодо часу початку - то давайте я буду починати о 9-00,
а Ви можете приходити аж на 10-45 (за Києвом).


Вельмишановні студенти хімічного факультету!
Іспит з фізики буде проходити в он-лайн форматі,
з використанням Zoom та GoogleForms.
Порядок проведення - у приєднаному файлі.
Крім того, надсилаю перелік питань та список всіх доступних
відео-матеріалів, що стосуються курсу фізики на хімічному факультеті.
З повагою,
Оліх Олег