- Можливо варто було б згадати про virtual environments та / або conda,
бо в розділі 1.8.5 згадується встановлення бібліотек через pip install і виглядає так шо встановлення бібліотек відбувається в системне оточнення... якось не звично.

- Розділи
4.1 Бiблiотека Numpy
4.2 Pandas
побудовані з блоків лістингу коду з описом в вигляді коментарів. Код перевантажений коментарами і не дуже добре  читається.
було б добре доповнити більш детальним описом використовуваних функцій  замість надлишкових коментарів в самому коду. Можливо варто додати посилання на документації з більш детальним описом сигнатур функцій.

- Доречно згадати про динамічну типізацію змінних в Python. Було б добре  доповнити, бо це важлива особливість Python.

- Необхідно уважно вичитати на граматичні помилки. Мабуть найпростіше встановити словник для перевірки орфографії. Приклад перших, що кинулося у вічі:
- с.3. “Траса Шевченка”
- с.11. процесор чи прцесор
- с.16. Переривання чи преривання


- Список скорочень краще вивести перед текстом, бо в перших параграфах вже деякі використовуються.


- Деякі рядки виходять на поля або взагалі за межі сторінки (наприклад с.17)


-  Деякі рисунки не підписані та не мають номерів (наприклад на с.19-21)

- Рисунок на с.22 можна зменшити та розмістити на попередні сторінці


- Розміри рисунків, явно не узгоджені між собою та текстом. Наприклад рис. 2.1 містить приклад вигляду коду в редакторі, але розмір шрифта дуже великий, тоді як інші рисунки з кодом можуть мати менші розміри шрифта.


- Зустрічаються приклади коду та тексту, що повторюються. Наприклад, код на с.24 дублюється поряд на рисунку 2.2.


- Місцями не зовсім очевидне пояснення, наприклад на с.31:
“x -x унарний мiнус - змiнює знак числа на протилежний”, що значить перший х?
На с.32 “int(x) перетворює x в цiле”

- На рисунку, розташованому на ст.15, відсутній зв'язок між портами на шиною адресу

- У зв'язку з великим обсягом частки матеріалу, присвяченому пакету Mathematica, можливо  доречним є згадати цей програмний продукт у назві рукопису
  
  
- Побажання: враховуючи відразу у багатьох людей до змій, якщо це не є принциповим, бажано забрати зображення змії з титульної сторінки  