Незважаючи на базовий рівень посібника, необхідно уточнити
означення скаляра "Скалярна фізична величина (скаляр) – це величина, яка має
тільки числове значення. Для скаляра не має значення напрям у просторі.
" (с. 28)
і вектора "Векторна фізична величина (вектор) – це
величина, яка має числове значення (модуль) та напрямок у
просторі. Векторними величинами є переміщення, швидкість,
прискорення, сила, імпульс, момент сили тощо.
Вектор – це направлений відрізок." (с. 34). 
Див., наприклад, 
http://theory.phys.univ.kiev.ua/system/files/users/shared/ovta-posibnyk.pdf


На стор. 2 назва "Фізика для слухачів-іноземців"


с. 50, номер 1.24 "відірвався" від рисунка


