- Додати номери сторінок до рукопису
- Не очевидна нумерація формул в рукописі, на с.27 в розділі 3.2 починається заново (з формули (1))
- Можливо варто дати назви/підписи рисункам (а не лише номер)
- Використовуються різні шрифти тексту, можливо якось уніфікувати. Наприклад:
 - с.19, текст перед формулою (11)
 - с.35, текст до формул (8) та (9)
- Перевірити текст на можливі одруківки. Наприклад, на с.38. Додаткова література, "Одарич В.О., Поперенко Л.В., Стащук В.С., Якунов А.В. Прикладна оптика 1. 2010, Київ: ВПЦ Київський унівенрситет." - виправити слово "університет"
