- розставити коми, крапки в єдиному стилі в списку літератури,
- не зрозумілі кілька посилань в тексті на кшталт "див. задачу 2222".
- Я не знаю як розв'язати задачу №1 на с.3. Адже я не можу довести, що рівняння Максвелла є узагальненням експериментальних фактів. Мене бентежить слово "доведіть". Може тут мається на увазі, що в рівняннях Максвелла містяться закони Ампера, Фарадея тощо?
- с.4, №6 - Не зовсім зрозумілий вислів "Середнє значення, яке задовольняє розподілу". Можливо тут краще "середнє значення, якщо функція розподілу частинок за швидкостями ...".
- с.7, №8 - зустрічається вираз "криволінійна ... швидкість". Можливо це специфічна лексика спеціалістів, але звучить дивно.
- можливо, доцільними будуть короткі теоретичні відомості
