Шановна Тетяно Миколаївно,

якщо коротко про можливі зауваження та побажання,
то, на мій погляд, освітньо-професійна програма
не є однорідною сумішшю "вчитель природничих наук",
а емульсією, де основа "високопрофесійний вчитель географії" з 
вкрапленнями інших природничих дисциплін. І я чудово
розумію, що для цього є об'єктивні причини.
Що ж до формалізації побажань, то виділив би 2 аспекти
1.Формальний. Як на мене, програма мала б орієнтуватися
на компетентності, передбачені стандартом
"вчитель закладу середньої освіти", а не стандарту спеціальності
"Науки про Землю" (навіть з поясненням, як ці набори пов'язані).
2.Змістовий. Запропонована програма за співвідношенням дисциплін не дуже
відповідає жодній з чотирьох експериментальних "Навчальних програм
для закладів загальної середньої освіти", затверджених міністерством.
Зокрема, досить важко реалізувати декларовані заняття в спеціалізованих
лабораторія різних факультетів (якщо не розглядати варіант дуже формалізованих
короткочасних ознайомчих походів у більшість з них). 
До речі, враховуючи, що поряд з вчителем природничих наук зберігаються
і більш вузькі спеціалісти в окремих галузях, 
вибіркові блоки Програми можна було орієнтувати на отримання саме цих кваліфікацій.

Але як  у стислі строки кардинально виправити ситуацію із максимальним збереженням
інтересів розробників я не знаю.

З повагою,
Оліх Олег


Хімічний факультет Роїк Олександр Сергійович : oleksandr_roik@knu.ua

ННЦ "Інститут біології та медицини"  Скрипник Наталія Вячеславівна : nataliia.skrypnyk@gmail.com, nataliia.skrypnyk@knu.ua.

Тетяна Миколаївна Лаврук  lavrukt@ukr.net