Вибірковий перегляд справляє враження, що рукопис підготовлений нашвидкоруч.
Неправильні формулювання і терміни (як "правило квантування для бар'єру", - Семінар №1), 
переплутаний порядок тем 13 і 14, підбір задач не продуманий (Семіна№ 4), 
забагато граматичних помилок.

Замінити у тексті слово "семінар" на "практичне заняття" чи просто "заняття".
Після теми кожного заняття дається "Матеріали для підготовки". Ватро було б крім прізвища автора і номера у списку літератури вказати номери сторінок.
С. 6 "еффект" замінити на "ефект"
