У тексті одночасно використовуються різні типи лапок “ ” та « »
Функції , писати не курсивом, а прямим шрифтом ,
На деяких рисунках підписи англійською мовою
У тексті відсутні посилання на літературні джерела, що значно зменшує
користь від списку літератури.
Після (1.2) не потрібен відступ
(1.3) відсутній індекс n
(1.10), (4.15) вирівняти формули по центру
Після (2.1) замінити крапку на кому і видалити слово «тут»
Розмір шрифту у формулах розділу 3 значно більший ніж в інших розділах
Розділ 5, відсутні «шапки» над операторами Гамільтона і кінетичної енергії (у
розділі 1) були.
У (5.6) варто вказати у яких межах змінюються індекси i, j
Після (5.6) «(Зауваження: вважаємо, що всі ядра однакові – ?? ?? , але, якщо вони
різні,то це неважко врахувати.)» Оскільки у зарядового числа ?? ? є індекс, то
значить ядра різні, тому припущення про однаковість ядер не
використовується.
(5.8) і далі, ядерна хвильова функція спочатку записується без індексу, а потім
з’являється індекс Z
(5.9) потрібен індекс Z біля H
Формула (5.12) відповідає наближенню Борна–Оппенгаймера (див. Вакарчук,
Квантова механіка, параграф 82)
С. 63 «Вигляд (5.15) за методом Хартрі не враховує обмінної взаємодії
(тотожності електронів). Тому за методом Хартрі-Фока хвильову функцію
антисиметризують»
Пропоную замінити на
«Вигляд (5.15) за методом Хартрі не враховує того, що хвильова функція
електронів повинна бути антисиметричною». Обмінна взаємодія з’являється
як наслідок антисиметричності хвильової функції.
Не пояснено зміст величин LS, які входять до формули (12.3)
Після (12.9) додати «де v F – швидкість Фермі»

У формулі (2.1) l відсутнє, а в наступних абзацах
це позначення активно згадується.
Кількості оптичних та ротаційних коливань на рис.2.1 та в п.1,
розташованому вище рисунка, різні.
Можливо, варто долучити підписи до рисунків
(щонайменше, ситуація, коли у частині розділів підписи присутні, а в інших - ні,
виглядає досить дивно).
На рис.9.5 варто вказати, чим відрізнеяються різні лінії.
Можливо варто об'єднати розділи 11 та 12? Перший з них ну надто малий.

Деякі картинки трохи різняться якістю та розміром шрифтів/товщиною ліній. Чи добре будуть відображатись при друці (мабуть залежить від форм-фактора книги)?
Шрифти у формулах в різних розділах дещо різні, не критичне зауваження, все має бути читабельним.
Деякі джерела в списку літератури начебто написані меншим шрифтом.
На с.194, с.197 в мене чомусь рисунок виходить за межі сторінки (може це так у мене відобразилось в програмі переглядачі pdf)

• У деяких параграфах стиль варто підредагувати. (Це не звіт. І не спогади. І не монографія.)
• Приємно, що згадується І.С.Горбань.
Що варто виправити:
• Англійські позначення на рисунках.
• Впорядкувати розмір шрифту формул та рисунків.
• Ще раз обдумати питання, про те, чи варто робити посилання на оригінальні статті у навчальному посібнику (можна використати перелік рекомендованої літератури, але не розставляти посилання по тексту)

Чи є сенс включати до посібника описи лабораторних робіт?
На перший погляд, ці описи виглядають дещо невичитаними. Зокрема,
в одних роботах відсутня мета, в інших - опис ходу роботи.

