- Сторінки не нумеровані.
- На Рис. 3 в розділі 1 на осі абсцис позначено t, а в тексті мова йде про залежність від товщини l (ель).
- Нумерація рисунків порушена. З початку кожного розділу рисунки нумеруються спочатку. Тобто є Рис. 1 в першому розділі, є Рис. 2 - в другому і т.д.
-  З нумерацією формул так само як і з нумерацією рисунків.
- Підписи під рисунками "з'їхали" на наступну сторінку.
- У формулі (64) є позначення IFFT. Мабуть мається на увазі IFT (inverse Fourier transform).
- Для позначення оберненого перетворення Фур'є у другому розділі використовують IFT, а третьому - ОПФ.
- з тексту рукопису не зрозуміло, це навчальний посібник, підручник, монографія тощо
- не помітив змісту в рукопису
- в тексті посилання на рисунки інколи пишуться "рис.1", а інколи "рисунок 2" (різні стилі)
- кожен розділ має власну нумерацію рисунків та формул, що дещо ускладнює роботу з ними (може краще добавити в номери формул та рисунків ще номер розділу?)
- рис. 3 (розділ 1), рис. 18 та рис. 24 (розділ 2), рис.5 (розділ 3) назви рисунків переїхали на наступні сторінки відповідно
- деякі позначки/підписи на рисунках дрібним шрифтом, на деяких рисунках більшим шрифтом (якщо розміри книги будуть не дуже великі, можуть бути дуже дрібні написи)
- деякі рисунки, наприклад рис. 8 (розділ 3) має не дуже добру якість, можливо його дещо зменшити або зробити краї кривих чіткішими
- в списку літератури джерела 60-80 років минулого століття, можливо розширити чимось сучасним, щоб студенти бачили динаміку розвитку галузі томографії.
 
