- відсутні посилання на джерела [9,10]
- відмутні розділові знаки після рівнянь
- використовуються різні тини лапок " " та «»
- с. 13 використовується нетипове позначення D для "магнітної індукція поля". Краще використати позначення В та термін "індукція магнітного поля" або просто "магнітна індукція".
- с.10. Чи потрібний такий список використання прискорювачів. Він явно є неповним, натомість поєднує дже вузькі та широкі галузі/напрями.
- с.11. МеВ, GeV - в одному рядку використовуються англомовні та україномовні скорочення одиниць.
- Числа з плаваючою крапкою, зустрічаються через кому та через крапку, мабуть краще вибрати єдиний стиль
- с.34. "Таким чином отримали частоти необхідні для розгону частинок:
Протон ~7200 ерстед..."
  Може скластись враження, що частоти вимірюються в Ерстедах, може переформулювати речення.
- Список літератури мабуть краще навести в одному стилі. Наприклад, що значить перша крапка в пункті 9?
- І можливо окрім фахових статей та англомовних джерел добавити якийсь україномовний підручник з ядерної фізики/прискорювачів?