Особисто у мене є питання наприклад щодо ряду Маклорена. Якщо діти здібні і встигають засвоїти матеріал, то це тільки можна вітати.
Але зрозуміло, що обсяг перевищує програму середньої школи (мені так здається). Можна також звернути увагу на перше посилання зі списку літератури: воно стосується посібника, призначеного для підготовки рівня бакалаврів (!) з фізики та прикладної фізики.

Сам математичний апарат, що пропонується дійсно корисний і необхідній, але місцями явно виходить за рамки стандартної шкільної програми (особливо останні пункти в "Елементи вищої математики"), як це узгоджується з рекомендаціями МОН для 8-9 класів з фізико-математичним ухилом (якщо таке є?)?

Поняття ліміту --> поняття границі

