- основна частина посібника починається зі слів "Розглянутий у попередньому роздiлi принцип...".
Потрібно або надати посилання на посібник, де цей принцип розглядається (бажано з номером параграфа),
або включити цей параграф у посібник, хоча б в якості додатку
- рекомендується долучити хоча б декілька практичних завдань, задач , питань для  студентів (відпобідно до побажань https://zakon.rada.gov.ua/rada/show/v0006290-05#Text )
- на с.9 є дві примітки наприкінці сторінки під однаковим номером 1.
- У тексті відсутні посилання на джерела 15, 16, 17. 
