Рис.1.8 - у підписі пропущено слово "відстань"
Рис.4.4 - чи не потрібно на рисунку на третьому етапі (після застосування згорткових ядер, але перед активацією) малювати сукупніності шарів, а не по одному фіолетовому та жовтуватому? На вході ж багато шарів.. та є ядер близького кольору багато..
ст.62 "коЛи треба навчати модель"
ст.64 двічі (через декілька рядків) вводиться позначення LSTM
      не дуже зрозуміле речення "Запам’ятовування iнформацiї на довгi перiоди часу - це практично їхня поведiнка за замовчуванням, а не те, чого вони намагаються навчитися!"
ст.79 не зрозумілий вислів "як безпосередню обробку послiдовностi, так i iнсайти, сфокусованi на увазi." Можливо, варто пояснити раніше терміни, які використовуються
рис.5.2.(ст 102) - "Графiк має логарифмiчний масштаб по осi абсцис" Насправді по осі ординат.
ст.103 - заголовок 5.3 за межами сторінки
завдання "Ознайомитися з набором даних [64]." зустрічається декілька разів

Звичайно питання спірне, але на мій погляд, завдання на кшталт
"У фреймворку на вибiр реалiзувати запропоновану архiтектуру глибинної нейронної мережi, запопонованої у [52]" не дуже вдалі. Навчальний посібник має надавати інформацію, а не бути лише збірником посилань на дійсно корисні джерела. Можливо, кращий варіант завдання передбачав би опис архітектури, яку потрібно реалізувати з прикінцевим посиланням, де про неї можна дізнатися глибше. Але знову ж таки, абсолютно не претендую на останню інстанцію.


