 є зауваження по оформленню, зокрема  формул. Формула є частиною речення (текст перед формулою не може закінчуватися  крапкою). Якщо формула закінчує речення, то після неї ставиться крапка,  якщо ні -- то відповідний розділовий знак, зазвичай кома (тоді наступний рядок пишеться без абзацу).

Metodychka_MRIV_anot.pdf


Якість тексту вкрай низька. На с.9-10, від слів "Для опису щільності розподілу..."  на с.9 до слів "... з використанням розподілу Пуассона." на с.10, щільність технічних, граматичних і мовних помилок зашкалює. Але найгірше - це помилки по суті. Наприклад, з тексту випливає, що нормальний розподіл (розподіл Гаусса) стосується випадку, коли "випадкова величина може приймати лише цілі додаткові значення" (Додатні???). Насправді ж це стосується розподілу Пуассона.
Сподіваюся, автори все ж прочитають, ЩО вони написали, перш ніж друкувати.