- В умовах інколи дефіс малий (особливо після формул чи величин з формул), інколи середній, а інколи довгий. Може краще уніфікувати?
- В задачі "П6.10 Чи може ( ) = бути функцією розподілу випадкових величин, змінюючись в межах: а) (−∞,∞);  ;б) [0,∞); в)  (−∞,0)? " на с.16 вказано дві крапки з комою наприкінці а)
- с.21 "Чи є ці величини незалежними?." Вказана крапка після знаку питання
- с.28, задача 13.7, десяткова кома як кома "0,05", в більшості інших місць - крапка. Узгодити.
- Інколи додаткові пробіли перед комою/знаком питання, в деяких місцях це може кидатись у вічі.
- Не зрозуміло, що в переліку відповідей означає П1.2, це узагальнення для П1.2.1 та П1.2.2?  П1.3 - не виділено жирним шрифтом
- не зовсім зрозумілі причини відсутності пункту 2.1 за наявності 2.6. Можливо, для нумерації задач можна було знайти інший вихід.