- Трохи здивлваний, що в кінці практикуму не наведено відповіді до завдань за аналогією, як це зроблено в класичному підручнику Демидовича
- ст.6 - Там де примітка і побажання скористатися відомими
перетвореннями графіків.
Потрібно деталізувати ці правила. Чесно кажучи не зовсім зрозуміло, що
означає y=f(x) -> y=f(x+b).
- ст. 70. Завдання 16. Мені здається, що тут помилка. Наведена
границя не має границі (навіть у нескінченності). Оскільки (-1) у
степені n робить вираз то додатнім, то від'ємним. Якщо подивитися
уважно, то автори доводять, що модуль виразу під границею прямує до
нескінченності.
- Мені здається, що прикладів розв'язку має бути більше і вони мають
стосуватися не тільки найлегших прикладів, але й важчих. Одна справа
визначити номер члена послідовності, після якого наступні члени більші
за задане число, якщо це стосується квадратного кореня з n+10, а інша
справа подвійний логарифм тощо.
- Не потрібно боятися дублювати звичайними словами набір математичних
символів, адже це не стаття, а посібник для студента, який допомагає
йому зрозуміти матеріал.
- Індивідуальні завдання самостійної роботи 1, варіанти 1-4, 7: не дуже зрозумілий зміст завдання 10
(потрібно довести правила перетворення ступенів?)