Відсутня нумерація сторінок, що ускладнює навігацію по тексту рукопису.

Наявні описки. Наприклад "том вуглецю" 
замість "атом вуглецю" у розділі 1.1.

Відсутня нумерація формул. В принципі, це прийнятно. 
Але текст дуже великий із значною кількістю формул і тому важко орієнтуватися.

Наявність символів "квадрат". Мабуть це проблема із шрифтами, 
або переходами у кодуванні.

Відсутність символів (мабуть із наміром додавання їх пізніше). 
Наприклад, у підписах під рис.4.22, 4.25.