...на 1-й сторінці внизу в логотипі ВГЦ вставлений рік 2019, 
що мабуть потрібно виправити на 2022

Якщо посібник призначений для іноземних слухачів, 
які вивчатимуть фізику англійською, то для чого потрібен список 
літератури з джерелами українською мовою, до того ж на них немає посилань у тексті

В розділі "§ 6. Magnetism. Magnetic induction vector" бажано подати 
означення вектора магнітної індукції через закон Біо-Савара-Лапласа, 
якщо це не ускладнить викладення матеріалу