- Як правило передмова не йде першим розділом книги, можливо варто змістити нумерацію розділів?

- Розділ 2 починається з підрозділу "2.1 Аромати в Стандартнiй Моделi", який фактично є порожнім

- с.21, слово "напiв-лептонних" виходить на поля, краще перенести слово.

- с.27, слово "пов’язаних" виходить на поля, краще перенести слово.

- с.30, слово "обов’язково" виходить на поля, краще перенести слово.

- с.32, є посилання на невідомий розділ ( "Остаточно унiверсальнiсть дзеркальної симетрiї була вiдкинута у експериментах Ц.Ву по β-розпаду поляризованих ядер 60Co (див. розд.??)." )

- с.40, є посилання на невідомі розділи "див.розд.??"

- с. 60, слово "зв’язаних" виходить на поля, краще перенести слово.

- деякі рисунки можна збільшити масштаб (рис. 5.11, 5.12), краще буде видно дрібні деталі.

- для деяких рисунків можна покращити якість (наприклад, рис.5.19, погано видно написи по осі абсцис)

- с.111, слово "Розв'язання", виходить на поля, краще зробити явний перенос слова в тексті.

- є побажання в подальшій редакції рукопису збільшити об’єм і додати більше пояснень для студентів до наведеного матеріалу; зараз рукопис в окремих розділах дещо схожий на енциклопедичний довідник, де наведено багато перевірених, високоточних даних зі спеціальності.