Проф. Оліх О.Я.   Поведінка сонячних елементів при різному освітленні.

Всі ми зіштовхуємося з сонячними елементами. Це можуть бути маленькі джерела для живлення портативних пристроїв, декількаметрові панелі для забезпечення потреб окремого будинку чи величезні поля для виробництва енергії у промисловому масштабі. Проте в будь-якому випадку переважна більшість з цих систем орієнтована на перетворення в електрику саме сонячного світла. В межах запропонованої теми передбачається дослідити як сонячні елементи реагують на освітлення, що створюється іншими джерелами, наприклад світловипромінюючими діодами з різної спектральної області, галогенової лампою, фітолампою.
