- в рукописі не вказано тип видання (наукове (монографія), навчальне)
- с. 6 "Сучасна інженерія керамічних матеріалів (НКМ) ґрунтується на розробці нових сполук і на вдосконаленні технологій їх одержання." Що означає літера "Н" в абрівіатурі?
- с. 8  [1,2,3,4,5]  -> [1-5] і далі по тексту посилання бажано групувати 
- Покращити по можливості якість для більшості рисунків, особливо підписи по осям, числові позначення (наприклад, на рис.1.6 прибрати сторонні артефакти).
- Класична проблема десяткових ком: в тексті переважно йдуть коми (хоч подекуди є крапки), а на рисунках, як правило, крапки.