с. 32 Рис. 3 - написи на рисунку російською - замінити на українські.

с. 47 "Використання SiФЕП (SiPM) для медичних прикладень"  - слова "прикладень" у потрібному значенні в українській мові немає (на скільки мені відомо). Змінити заголовок, наприклад: Медичні застосування SiФЕП.

Подумати над зміною назви цього курсу у майбутньому.
Адже головний акцент у методичці робиться на техніці вимірювань, а не на фізиці детекторів як такій, хоча і це є.

Формули краще було б зробити однакового розміру.

На деяких рисунках важко розібрати деталі (наприклад Рис. 4 на с. 33).

У тексті одночасно використовуються лапки різного виду " " « »
У тексті одночасно використовуються "pn-перехід" та "p-n-перехід"
с. 2 "Затверджено Радою фізичного факультету" -> "Рекомендовано до друку вченою радою фізичного факультету"
с. 5 в анотації " лаки відкриваються і не закриваються 
с. 17-18 після формул "де" повинно бути з маленької літери і без абзацу
Лабораторна робота №5, 6. У таблицях в які поміщині рисунки границі варто зробити невидимими
с. 54 частина тексту є вставленими рисунками
с. 55-57 шрифт формул значно більший за шрифт тексту, відсутні розділові знаки після формул

