- рисунки можливо трохи замалі, якщо буде друкуватися книжка невеликим форматом за розміром, то деякі написи не вдасться прочитати
- gосібник маленький — 29 сторінок, тому незрозуміло, навіщо автор робить маленькі поля знизу, зверху, ліворуч, праворуч.
Здається, що і шрифт можна збільшити

- vалюнки дуже маленькі і низької якості — на них важко щось розібрати — їх треба покращити.
Знову-таки, об'єм посібника маленький, і автор чомусь робить мініатюрні малюнки. Не розумію

- було б добре вказати у вступі для яких спецкурсів може бути використаний матеріал посібника