-Має бути якийсь вступ: кому празначено посібник, містить матеріали до практичних занять тощо
-перевірка оператора зсувву на лінійність така собі
-чому задачі 15-21 та 25-31 знаходяться у розділі "функції від операторів"?
-ст.22 напевне, краще говорити про дискретне/неперервне значення лямбда_n ніж n... індексти таки можна номерувати, хоч як довго це не було б...
-повидаляти пусті сторінки
-назва "Квантова механіка. Практичні заняття 1 семестр" загалом дуже перекликається з роботою 20-го року "Квантова механіка. Методичнi рекомендацiї до практичних занять". Я знаю, що наповнення в них дуже різне, але пройти повз такого факту не можу :)
- ст.46 Говорячи про резонатор, можна згадати і хвилі де Бройля
- я б додав відповіді до задач
- можливо, на рис.3.2 зобразити значення дельта-функції не лише при х=0
- в задачі 87 додати б якої саме потенціальної енергії (що описується функцієї Дірака), бо інакше
умова не є відокремленим фрагментом і розуміється лише у контексті.
- на ст.41 можливо перенести перший абзац перед 3.1 (він описує одномірний випадок і не стосується лише нескінченної ями)
- ст 50 початок п.3.2 виглядає відірваним: це не задача, але текстовий фрагмент не варто починати з "Знайти..."
- суто з цікавості: чому нескінченна яма розташована несиметрично відносно початку координат,
а скінченна - симетрично?
- СЛАР потребує розшифровки не зважаючи на очевидність
- розбиття на підпункти 3.2.1, 3.2.2... виглядає штучним: це все одна задача. Подібне стосується і декількох наступних частин третього розділу
- задача 89, в умові варто написати V2>V1>0
- задача 90 навмисне передбачає розв'язок з неодноковою висотою бар'єрів по різних осях? Чи можливий варіант сферичного/циліндричного потенціалу?
- ст.57, пропоную поставити перше слово "Розглянемо" замість "Знайти" або "Спробуємо знайти"
- ст. 58 "то (3.66) не виконувалОСЯ б"??? (чого саме стосується "воно".. тим більше, що "(3.65) задовольнялАСЯ")
- ст.65 не вистачає висновку-коментарю... рядки збігаються і що?
- ст.74 "ввести перепозначення" => "перепозначити"
- ст.79 "є причиною ефекта Казимира" - або сказати про що ефект, або дати посилання на таку інформацію
(https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%95%D1%84%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%9A%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0 :-)))
- задача 97: не зрозумів умову.. вибачте.. напевно проблема в терміні "стостережувана"
- рис.4.1 класична дилема: по осі ординат енергія, всі плоскі хвилі (сині, червоні, зелені) стосуються одного значення енергії, проте на рисунку рознесені по вертикалі
- загалом, дуже практична задача про резонансне тунелювання на двох бар'єрах... так, думки вголос
- дуже велика розрідженість багатьох сторінок
- винесення в колонтитут повної назви підпункту не завжди виправдано - див. ст.125, 127.
- ст.144 пропоную в першому реченні другі дужки викинути: по-перше там однаково не вистачає слова "однією", а по-друге далі знову зустрічається "можна описати"











