У відгуку опонента визначається ступінь актуальності обраної теми, 
обґрунтованості наукових положень, 
висновків і рекомендацій, сформульованих у докторській дисертації, 
їх новизна і загальнонаціональне або світове значення, 
повнота викладу в наукових публікаціях, 
зарахованих за темою дисертації, 
відсутність (наявність) академічного плагіату, фабрикації, фальсифікації, 
з наведенням зауважень та/або дискусійних питань стосовно положень докторської дисертації.


1. У дисертаційній роботі недостатня увага приділена обговоренню 
питання оцінки похибок наведених результатів. 

Крім того зазначу, що як у цьому розділі, так і в інших час-тинах дисертаційної роботи, 
та й автореферату, застосовано не найкращу українськомовну 
наукову термінологію та жарґонову сти-лістику. 
Так, за фізичним лексиконом, що дотримується питоменно-го українського 
назовництва і так званого «харківського» практи-чно останнього правдивого, 
Українського правопису ліпше застосо-вувати словосполучення «леґувальна домішка», 
а не «легуюча домі-шка», «клясична теорія», а не «класична теорія», 
«межові випад-ки», а не «граничні випадки», 
«хімічне щавлення», а не «хімічне травлення», «напорошення», а не «напилення», 
«підложжя (або під-кладинка)» замість «підкладка», «ґратниця» замість «ґратка» то-що.


Шановний Сергію Валентиновичу,
звичайно, я буду задоволений відповідями, проте дозвольте декілька ремарок,
які, на мій погляд, дозволять покращити стенограму.

1. Для рис.3.8 варто згадати і горизонтальну вісь

2. Для перших трьох елементів цього зауваження, можливо, просто погодитися
з нечітким формулюванням; 
щодо рівня 0/0, то залишається питання чому не
міняється зарядовий стан, коли з'являється в околі дефекту додатковий електрон, енергія
якого відповідає вказаному рівню

4. Можливо, не варто детально розписувати точності вимірів окремих параметрів при
визначенні енергій іонізації. Для достатньо вузького температурного діапазону,
де відбувалася лінійна апроксимація кривих Ареніуса (криві 3 та 4 на рис. 4.7)
точність 1 К це порядку 2.5-3%;  щодо цифрового вольтметра, то бажано говорити про його клас точності 
(грубо кажучи - кількість цифр на екрані); крім того, ще необхідно врахувати похибку самої
лінійної апроксимації (визначення кутового коефіцієнту). Тому, можливо, краще обмежитися
щось на кшталт "проведені оцінки, які враховували точності вимірювання температури та опору, а також
апроксимації, показали, що похибка визначення енергії іонізації рівнів рад дефектів складала не більше 1%"
(хоча й така похибка дасть перекриття вус для 0,270 та 0,275).
Щодо відхилень від середнього -  то теж би переформолювати: коеф. Стюдента для невеликої кількості дослідів значний.

Але то все таке. Можна й не звертати особливої уваги.

З повагою,
Оліх Олег