У відгуку опонента визначається ступінь актуальності обраної теми, 
обґрунтованості наукових положень, 
висновків і рекомендацій, сформульованих у докторській дисертації, 
їх новизна і загальнонаціональне або світове значення, 
повнота викладу в наукових публікаціях, 
зарахованих за темою дисертації, 
відсутність (наявність) академічного плагіату, фабрикації, фальсифікації, 
з наведенням зауважень та/або дискусійних питань стосовно положень докторської дисертації.


1. У дисертаційній роботі недостатня увага приділена обговоренню 
питання оцінки похибок наведених результатів. 

Крім того зазначу, що як у цьому розділі, так і в інших час-тинах дисертаційної роботи, 
та й автореферату, застосовано не найкращу українськомовну 
наукову термінологію та жарґонову сти-лістику. 
Так, за фізичним лексиконом, що дотримується питоменно-го українського 
назовництва і так званого «харківського» практи-чно останнього правдивого, 
Українського правопису ліпше застосо-вувати словосполучення «леґувальна домішка», 
а не «легуюча домі-шка», «клясична теорія», а не «класична теорія», 
«межові випад-ки», а не «граничні випадки», 
«хімічне щавлення», а не «хімічне травлення», «напорошення», а не «напилення», 
«підложжя (або під-кладинка)» замість «підкладка», «ґратниця» замість «ґратка» то-що.