Шановна Оксано Петрівно!

Науково-методична комісія рекомендувала до друку наступні рукописи

1)«Методичні вказівки до самостійного виконання вибраних лабораторних робіт з фізики в дистанційному режимі для студентів біологічного факультету», автор О. Ю. Попов

2)«Фізика детекторних систем (методичні рекомендації до лабораторного практикуму)», автори О.А. Безшийко, Л.О. Голінка-Безшийко, І.М. Каденко


і просить винести відповідне питання на засідання вченої ради факультету.

З повагою,
Оліх Олег,
голова НМК,


Ярославе, доброго дня!
Сергій Вікторович звернули увагу на необхідність оновлення інформації стосовно науково-методичної комісії 
на сайті факультету (https://phys.knu.ua/fakultet/metodkomisiya). У зв'язку з цим надсилаю 
- актуальний склад НМК
- модифікований порядок подання рукописів, які містить згадку про необхідність перевірки на академічний плагіат


Добрий ранок!
Надіслав Ярославу повідомлення наступного змісту
"Ярославе, доброго дня!
Сергій Вікторович звернули увагу на необхідність оновлення інформації стосовно науково-методичної комісії 
на сайті факультету (https://phys.knu.ua/fakultet/metodkomisiya). У зв'язку з цим надсилаю 
- актуальний склад НМК
- модифікований порядок подання рукописів, які містить згадку про необхідність перевірки на академічний плагіат"
та файли