Шановна Оксано Петрівно!

Науково-методична комісія рекомендувала до друку наступні рукописи

1)«Методичні вказівки до самостійного виконання вибраних лабораторних робіт з фізики в дистанційному режимі для студентів біологічного факультету», автор О. Ю. Попов

2)«Фізика детекторних систем (методичні рекомендації до лабораторного практикуму)», автори О.А. Безшийко, Л.О. Голінка-Безшийко, І.М. Каденко


і просить винести відповідне питання на засідання вченої ради факультету.

З повагою,
Оліх Олег,
голова НМК,
