- додати нумерацію сторінок
- у пункті 2 оголошення обов'язків студентів дублюється
- "Перелік типових питань індивідуального завдання по організаційно-економічного поділу наведено в 
методичних вказівках по виробничій практиці." -  фраза є, а переліку питань нема
- "Провідними фахівцями організації повинні бути прочитані лекції, які висвітлюють деякі питання розділів 5.1. - 5.6. " - такі розділи відсутні в методичці

-відсутня нумерація сторінок

Такого роду роботи "методистам" би на рецензію давати, там може бути своя специфічна мова...

Стор.9 - 10: "...студент що проходить практику, зобов'я-заний:", а потім знову "Студенти, які проходять практику, зобов'язані:" - підправити