- згідно з
- десяткова кома, а не крапка
- Питання,  які  розглядаються  у  задачах та  при  їх розв'язуваннях, не виходЯть за межі цього 
підручника.(ст4)
- не вистачає теор відомостей.. хоч коротеньких
- 1.8 ну явно не з ядерної фізики


Збірник гарно підготовлений. На жаль, він не містить завдань для самостійної роботи.
Слово "Розв'язування"  (є у кожній задачі) вжите неправильно, його необхідно замінити словом "Розв'язання". Можна також замінити його якимось стандартним значком (ромб, квадрат і т. п.), як це часто роблять у подібних випадках. Прошу передати авторам.

(з невеличкими зауваженнями:  перевірити пунктуацію (стосовно ","); мабуть краще "Розв’язок" замість "Розв’язування", оскільки "Розв’язування" - це процес, а "Розв’язок" - це результат, який, власне, і викладений у посібнику).