1) Змінити категорію "навчальний посібник" на "методичний посібник".
2) Мені здається, що в'язкість досліджують, а визначають коефіцієнт
в'язкості. Тому і назва має бути "Визначення коефіцієнту в'язкості ...
".
3) С.4 Вираз "посібник з матеріалом сконцентрований біля явищ
конкретної лабораторної роботи" слід переформулювати. "Матеріал
сконцентрований біля явищ" - це надзвичайно витончено. Можна не
зрозуміти.
4) С.5 Я розумію, що автору потрібно спрощувати теоретичний опис
гідродинамічних явищ, але під час цього процесу потрібно бути дуже
обережним, щоб не спростити занадто. Ось речення "Стан рідини (газу),
що рухається в просторі (його вивчає гідро- і аеродинаміка) можна
повністю описати, якщо для кожної точки простору з координатами (𝑥,
𝑦, 𝑧) вказати п’ять величин, яких набуває рідина (газ), перебуваючи
в малому її околі: три компоненти швидкості 𝑣⃗ = 𝑣⃗(𝑥, 𝑦, 𝑧,𝑡),
тиск 𝑝 = 𝑝(𝑥, 𝑦, 𝑧,𝑡) і густина 𝜌 = 𝜌(𝑥, 𝑦, 𝑧,𝑡)." Це, на
мою думку, не зовсім відповідає дійсності. А саме, замість тиску, слід
вказати температуру. Тоді ці п'ять компонент будуть відповідати
законам збереження речовини, імпульсу та енергії. Усе ж таки в
рівняннях гідродинаміки тиск виражається через густину і температуру
(зрозуміло, що в цьому контексті не слід згадувати тензори напружень
та деформацій). Тому потрібно або замінити тиск на температуру або при
нехтуванні тепловими ефектами замінити п'ять величин на чотири.
5) С.5 Спірне визначення стаціонарності: "Стаціонарний стан руху
встановлюється через деякий час, після того як перестають змінюватись
зовнішні сили, що викликають рух рідини (газу)." Це не так. Після
того, як різниця тисків на кінці труби зникне, то рідина перестане
через деякий час рухатися.
6) С.7 Визначення ідеальної рідини дискусійне: "Якщо швидкості
деформації малі, то в’язкістю рідини можна знехтувати і вважати рідину
ідеально". Це не так. В ідеальній рідині тензор напружень ізотропний і
не залежить від швидкості деформацій, які б вони не були, малі чи не
дуже. Можна сказати, що коефіцієнт в'язкості в ідеальній рідині
дорівнює нулю. Але не тому що швидкості деформацій малі.
7) С.9 Прибрати знак оклику на початку абзацу.
8) С. 10 Написано "Враховуючи циліндричну симетрію обмежуючої
поверхні, можна припустити, що рух рідини буде ламінарним ...". Нічого
про ламінарний та турбулентний рух не було сказано. Припускається,
мабуть, що студент це вже знає. Можливо, було б доречно щось на цю
тему згадати.
9) Якщо запропонований рукопис є завершеним, то назва на титулці можливо задовга?