- Чомусь назва змісту та переліку використаних джерел педставлено англійською мовою: Contents та
References  відповідно.
- в зміст у частину відповіді та підказки, бажано додати, де знаходяться розв'язки задач по кожній з 5 тем збірника задач.
Зараз там просто один пункт: Електростатика
- с. 3.  фізичноого
- с. 5 оператори Div Rot прийнято писати з малої літери
- c.1. Одруківка "Збірник призначений для студентів, аспірАнтів, викладачів..."
- с.2. Краще написати Зміст, а не "Contents"
- с.2. Структуру рукопису. Загальна нумерація розділів все з 1.х, якщо це окремий твір, то краще прибрати першу 1.
- с.5. Перше речення про рівняння Пуассона для потенціалу, потім написано "де Е=...", мабуть краще ввести окремо напруженість Е.
- с.5. Виправити граматичні помилки "...зврядом густини ..."
- с.5. Оператори ротора, дивергенції звичайно пишуть з маленької літери (ISO 80000-2)
- с.6-7. Деякі формули дещо виходять за поле тексту
- с.10. Не зрозумілий загальний вираз для других похідних X Y Z (після слово "звідки"), це не рівняння бо немає знаку рівності.
- с.37. Рис.1 краще відцентрувати на сторінці. Позначка r', а не r` (кома)
- с.59. Підпис до рисунку англомовний
- с.82. Лише невеликий рисунок, фактично порожня сторінка.
- с.96, 97, 105, 108, 109, 133. Лише рисунок. Багато порожнього місця.
- с.101. Розв'язок 1.108 містить англомовний текст
- с.102,103. Лише невеликий рисунок, фактично порожня.
- с.104. Розв'язок 1.110, написано "Другий спосіб", а далі нічого не наведено.
- Загальне побажання: перевірити на граматичні помилки текст; рисунки краще відцентрувати