В навчальном плане "Фізичне матеріалознавство" у нас было 14 спецкурсов. 
(Квантовую теорию твердого тела передавали Плющай)

Теперь осталось 7 спецкурсов  - "Фізика наноструктур в металах та кераміках"
Что уже сделано:
У Овсиенко и Коротченкова было по 2 спецкурса - объединили, теперь у каждого по одному .
У Вас было тоже два - объединили. (Теорию и эксперимент).
"Акустику" и "Фотоакустику" объединили - (Козаченко).

То есть 8 спецкурсов объединили в  4.

Механические свойства читал Олих - отдали Макаре. У Олиха остался один.
У меня "Термодинамика металлов и сплавов" осталась, и у Подоляна "Методи досліджень н/в матеріалов"


