В передмові до другого видання є одруківки
стала в'язкості - два різних позначення в списку скорочень, може дати пояснення чому, або уніфікувати
с.58  рис.2.1. накладаються літери підпису
с.80, с.131 Посилання на невідомий рисунок ??
c.456. Не зрозумів три крапки після назви підрозділу 4. "Поширення звуку у обмеженому середовищі. ...", ще не дописаний підрозділ 4 в лекції 29?
с.512. на сьогодні швидкість світла вважається точно рівною 299792458 м/с, без похибки.
с.598, с.618, посилання на невідоме джерело ?
с.626. Посилання 37 зі знаками питання