- взагалі відсутня нумерація і підписи до рисунків! 
- відсутні розділові знаки після рівнянь
- одночасно використовуються різні лапки: с. 107: «вгору» і "вгору" 
- передмова "електро-магнітних явищ" -> електромагнітних явищ
відсутні пробіли між словами
- с. 5, рядок 1 "рухматеріальних" -> рух матеріальних
- с. 5, рядок 4 "точкияк" ->  - точки як
- і далі...
- с. 5, рядок 7 "мромент" -> момент
- с. 7 "прирісту" ->  приросту
- с. 43 "Дві записані в інтегральній формі теореми про потів та циркуляцію
вектора В можна подади в інтегральній формі, цілком подібно тому,"  (дві помилки в одному реченні! )
- с. 108 "парадокс Ейнштейна-Подільського-Розена" ->   Подольського
- с. 109 "Як ми з'ясували всю справу в тому"  схоже на неякісний переклад російськомовного джерела  
-  прохання виправити опечатки (наприклад на ст 5.  "а в мромент часу t")
- Передмова зазвичай йде після змісту. На тому місці де стоїть
передмова, має бути коротка характеристика посібника - що це за
посібник і для кого він призначений.
- с.1. В назві рукописа добавити пробіл після слова ФІЗИКА
- с.2. Добавити пробіл між словами в виразі "Рекомендовано до друкуВченою радою фізичного факультету"
- По тексту в деяких місцях пропущені пробіли між словами, вичитати
- с.41. У виразі закону Біо-Савара-Лапласа мабуть пропущено диференціал dB=...