Я за, але незрозуміло де там геофізика?



В задачі 7.8 потрібний період напіврозпаду
7.6 яких 71,3 дня -> яких 71,3 дні
більш доречна назва  розділу 7 "Атомна та ядерна фізика"
6.7 "щоби світло, яке падає на його горизонтальну грань" ->
 "щоби світло, яке нормально падає на його горизонтальну грань" ->
5.5 переживають -> хвилюються
5.2 електронне поле напруженістю -> електричне поле напруженістю 
4.13 дані по людину в п.б)
незрозумілий зміст зірочок у номерах задач

Зауваження до оформлення:
Сонце потрібно писати з великої літери: с.4, 1.1 д.; с.10, 2.15; с.14; с.25, 5.13 ....
с. 12, 2.20:  5.5 замінити на 5,5;   Н.м замінити на Нм.
с. 13, 2.28:  "...другої космічної швидкості (швидкості, що треба надати тілу, щоб воно
ніколи не повернулося назад на Землю)".  Необхідно перефразувати, адже якщо швидкість буде менша за другу космічну то тіло буде обертатись навколо Землі і теж ніколи не повернеться. Або якщо у ракети швидкість буде рівна другій космічній і в неї ще буде паливо, то вона може повернутись.
с. 13, 2.29 "збільшується тисячі" -> "збільшується у тисячі"
с. 15, 3.6 "3.6 Вивести основне рівняння кінетичної теорії газів." можна уточнити яке це рівняння?   