nmc.vfpo@ukr.net

Марина Ковальчук, телефон (044) 241-11-34



Шановна Конкурсна комісія для відбору кандидатів до складу науково-методичних комісій (підкомісій) сектору вищої освіти Науково-методичної ради Міністерства освіти і науки України!

Прошу допустити мене до участі у конкурсному відборі членів науково-методичної комісії 5 з природничих наук, математики та статистики (підкомісія E5 Фізика та астрономія) сектору вищої освіти Науково-методичної ради Міністерства освіти на науки України.
Надсилаю
- лист підтримки від Київського національного університету імені Тараса Шевченка;
- резюме;
- копії диплома доктора фізико-математичних наук та атестата професора кафедри загальної фізики.
Анкету за посиланням https://forms.gle/s1Y2qLzHLGyHVyoQA заповнив.

З повагою,
Оліх Олег,
завідувач кафедри загальної фізики 
фізичного факультету Київського національного 
університету імені Тараса Шевченка
olegolikh@knu.ua
+38067 3169020
