- рис.5.6 на ст.78-79 зруйнувався
- те саме для рис.6.6 на ст.88-89
- відсутні сторінки 55-59
- у вступі "авторами даної роботи започаткований комплексний підхід до розробки та створення нових тугоплавких матеріалів..."
а посилань на власні роботи обмаль
- Надто древня література
- необхідно вказати тип друкованої праці (методична розробка, навчальний посібник, монографія чи інше) 
- рис. 1.10 незрозумілі символи у підписі осі
- рис. 6.6 видно частково
- с. 90 слово "Заключення" краще замінити на "Висновки"