- рис.5.6 на ст.78-79 зруйнувався
- те саме для рис.6.6 на ст.88-89
- відсутні сторінки 55-59
- у вступі "авторами даної роботи започаткований комплексний підхід до розробки та створення нових тугоплавких матеріалів..."
а посилань на власні роботи обмаль
- Надто древня література
- необхідно вказати тип друкованої праці (методична розробка, навчальний посібник, монографія чи інше) 
- рис. 1.10 незрозумілі символи у підписі осі
- рис. 6.6 видно частково
- с. 90 слово "Заключення" краще замінити на "Висновки"
- можливо варто спробувати покращити якість деяких рисунків, наприклад, рис. 1.1-1.7, 4.3, 5.3, 5.5, 6.4, не всі підписи добре читаються.
- подекуди десяткові коми представлені як десяткови крапки, краще вибрати один стиль.
- рис.5.6 - відображається на половину.
- с.68 - в списку "варіанти розміщення атомів металу", є зайвий 4-й порожній пункт.
- с.90 - останній абзац має великий міжрядковий інтервал.
- Мабуть слід вказати до якої категорії належить представлена книжка. Здається, що це монографія.
- Потрібно додати кілька речень, які вказують на кого орієнтована ця
монографія і як її можна використати в навчальному процесі.
- С.32-33. Слід вказати, з яких джерел узяті рівняння Боньє-Кабо та
Тупа. Можливо спеціалісту з цього напрямку вони відомі, але вже
колегам, які працюють "поруч" - не зовсім. Все ж таки не правило фаз
Гіббса.
- С.78, 88. Нижні рисунки "з'їхали" донизу так, що не видно підписів до них.
- С. 79, 89. Є підписи до рисунків, але немає самих рисунків.
- С. 90. Міжрядковий інтервал змінюється від одинарного до 1.5.
- У тексті є згадка про використання програмного пакету Thermocalc,
але немає на нього посилань. Питання - цей пакет комерційний, якщо так
чи є ліцензія?
- Посилання [79] на модель субрегулярних розчинів некоректне. У цій
роботі я не знайшов нічого про модель субрегулярних розчинів. А мені
було б цікаво дізнатися про неї детальніше. Прохання до авторів -
перевірити коректність посилань.