- рис.5.6 на ст.78-79 зруйнувався
- те саме для рис.6.6 на ст.88-89
- відсутні сторінки 55-59
- у вступі "авторами даної роботи започаткований комплексний підхід до розробки та створення нових тугоплавких матеріалів..."
а посилань на власні роботи обмаль
- Надто древня література
- необхідно вказати тип друкованої праці (методична розробка, навчальний посібник, монографія чи інше) 
- рис. 1.10 незрозумілі символи у підписі осі
- рис. 6.6 видно частково
- с. 90 слово "Заключення" краще замінити на "Висновки"
- можливо варто спробувати покращити якість деяких рисунків, наприклад, рис. 1.1-1.7, 4.3, 5.3, 5.5, 6.4, не всі підписи добре читаються.
- подекуди десяткові коми представлені як десяткови крапки, краще вибрати один стиль.
- рис.5.6 - відображається на половину.
- с.68 - в списку "варіанти розміщення атомів металу", є зайвий 4-й порожній пункт.
- с.90 - останній абзац має великий міжрядковий інтервал.