На рис.1.1 ще б вказати довжину хвилі де Бройля :-) або нарисувати так, ніби нема обмеження по 1(2,3) напрямам

У формулі (1.1) досить неканонічне представлення добжини хвилі де Бройля.. можливо підкреслити, що таке справедливе у напівпровідниках, де p=(2 m Eкін)^0.5=(2 m kT)^0.5

Взагалі то для "низькорозмірних структур" (ст. 9) є достатньо строге визначення - один з розмірів дорівнює нулеві.. нуль хоча б не з математичної точки зору, а фізично-матеріалознавської (розмір атома)...

Оцінка на ст.11 дає більше 30 нм (а не 5)


Рівняння (1.5) справедливе не лише для описаних у останньому параграфі ст.12 струкур... або треба потенціал відповідним чином записати..

на рис.1.4 де нуль для кожної хвильової функції... 
Енергетичні рівні на рис б (шкала зліва) не відповідають значенням на рис а) при ширині ями 10 нм


перед формулою (1.13) треба б сказати, що можливі зничення Kx та ky - квазінеперервні...

Наявні два рисунки 1.4.

Чому для рис.1.3 енергетична схема характеризується різкими переходами (і яма прямокутна), тоді як на рис.1.4 (другому) переходи плавні (і ями трикутна)... матеріали однакові..

Може в параграфі 1.4 зауважити. що нуль енергії відповідає границі дозволеної зони...

Параграф 1.6. називається "Функція густини станів та концентрація носіїв заряду в квантових нитках", тоді як сама функція густини станів у попередньому

ст.33-34: при механізмі Франка-дер-Мерве утворюється двовимірна плівка і тому його не можна віднести до механізмів росту наноострівців. 

У формулі (1.49) зайвий множник  (E-Enm)^(-0.5)

Рис.1.10 - 1.11 з якихось робіт? може вказати джерело...

На рис.1.12 багато літер, а в підпису лише дві

достаньо неочевидно, куди зникають компоненти kx та ky у виразах (2.15) та (2.16)

рівняння (2.4) невірне (відповідно до попереднього за такої умови В=0)


ст.60: як на мене (IMHO), непогано було б зауважити, чому саме з орбітальним квантовим числом пов'язане розщеплення зон.

ст.83: інформацію щодо причин появи сили "тертя" непогано було б перенести на ст.67 (там формула містить саме її)

У параграфі "2.7 Квантова провідність. Формула  Ландауера" сама формула Ландауера відсутня - найбільш ймовірний кандидат вираз (2.76)... взагалі там ще використовують доданок, пов'язаний з ймовірністю відбивання...

Параграф 2.8 занадто спрощений, аж до...
наприклад, 
- початкові формули частіше використовують для системи з одним тунельним переходом,
коли між електродами розташована квантова точка, то там переходів два і треба згадувати про ємність кожного з них, як це зроблено, починаючи з (2.86)...
- до речі, не обов'язково об'єкт між переходами має бути квантовим (тобто, з виконанням співвідношення між розмірами та довжиною хвилі де Бройля), достатньо щоб був малий за розмірами, аби ємність задовольняла вказаный умові
- на рис.2.15 ВАХ двобар'єрної структури несиметрична (а для однобар'єрної - нема сходинок)
- причина появи сходинок - неоднаковість темпу тунелювання через правий та лівий переходи..

На рис.2.16 є цифри, а отже треба якісь характеристики самого транзистора..

Підпис до рис.2.18 не повний..

ст.106: звідки інформація про висоту НК?
IMHO: при аналізі форми доречно послатися на інформацію, викладену в попередніх параграфах (там де про вирощування точок різними методами)

Кінцівка підпису до рис.2.24 дивна

рис.3.1, середня частина: IMHO біля стрілок вказати яким саме з трьох типів переходів вони відповідають

можливо, трохи детальніше що таке хвилевідна геометрія

ст.123 - не всі величини у формулі (3.19) визначені

на рис.3.9 пунктирна стрілка в інший бік?

ст.129, пункт 3 (анізотропія поляризації) непогано було пояснити хоч трошки..