Тест! Основи наноелектроніки

Шановні студенти!

Семінарські заняття в нас завершилися, але залишився ще один елемент, пов'язаний з перевіркою знань, а саме тестування.
Цей процес буде проходити з використанням Гугл-форм і буде складатися з двох частин.
Форма першого тесту знаходиться за адресою 
https://forms.gle/cac2t9DfczjBMzfS7
і буде відкрита 06 травня 2026 р. з 12-00 до 16-00.  Сподіваюся, що тестування буде проходити дійсно в межах самостійної роботи.

Були розглянуті питання (див. "NanoelectrPlan.pdf")

1. Етапи розвитку електроніки
2. Вільна частинка
3. Нескінченно-глибока прямокутна потенціальна яма.
4. Прямокутна потенціальна яма скінченної глибини.
5. Параболічна потенціальна яма.
6. Трикутна потенціальна яма.
7. Прямокутний потенціальний бар’єр: визначення коефіцієнтів проходження та відбивання, загальний вигляд розв’язку для несиметричного випадку.
8. Потенціальний бар’єр довільної форми. Формула Фаулера-Нордгейма. Парадокс Хартмана.
9. Розсіяння частинки на потенціальній сходинці.
10. Розсіяння частинки на потенціальному бар’єрі.
11. Проходження частинок у багатобар’єрних структурах.
12. Подвійна квантова яма.
13. Вплив електричного поля на поведінку частинки: нескінченно глибока прямокутна яма, прямокутна яма скінченної глибини, параболічна яма.
14. Явище кулонівської блокади. Умови спостереження одноелектронних процесів.
15. Кулонівська блокада у двобар’єрних структурах. Загальний вигляд вольт-амперної характеристики.
16. Со-тунелювання.
17. Принцип роботи одноелектронного транзистора. Поняття «кулонівські алмази».
18. Можливі шляхи реалізації одноелектронних пристроїв.
19. Одноелектронні насос, турнікет, генератор накачки, пастка.
20. Одноелектронні інвертор, логічний елемент «XOR», елемент пам’яті.

Перший тест охоплюватиме питання 1-13, за нього можна заробити 10 балів.

Нагадую, що записи занять  можна знайти за посиланням
https://www.youtube.com/playlist?list=PLcI6FxPn77NWtTQ7O9qVD5bgTnLeKZYoI
Детальніший опис у файлі "Video_NanoelectronikaOptic.pdf"

З повагою,
Оліх Олег