"це книги  І.О. Анісімова, М.І. Рабиновича і Д.І. Трубецкова, Д.І. 
Трубецкова і М.М. Рискіна" - їх двоє?

ст.6 - приклади нелінійних рівнянь одномірні на відміну від лінійного.. можливо, краще додати і нелінійні 3-вимірні.
ст.8, "квантовомеханічна аналогія для законів збереження" -  це не аналогія...

Як порада: чіткіше визначити цільову аудиторію посібника

можливо, більше уваги приділити поняттю солітон... знову ж таки, якщо читач - студент третього курсу

"Тільки не зрозумів: де, хто і кому цей курс читають?"




