с.5. Перше речення "Стандартним визначенням випаровування є можна вважати наступне:..." мабуть зайве слово "є"
с.5. Що значить фраза червоним кольором "Equation Section (Next)"  (також на с.62, с.65)
с.6. У реченні "Помноживши одержаний вираз на 4пі можливо інтерпретувати ліву частину як вираз для повного дифузійного потоку а права частина є його значенням" можливо пропущена кома перед "а".
с.6. Речення "...де було враховано пара речовини краплини вважається ідеальною." - не узгоджене, перефразувати?
с.11. Пропущено пробіл перед номером формули в реченні "Інтегрування рівняння(2.2) дає..."
с.11. В слові рівняння зайва літера "н" (речення: "... але саме рівнняння записується для нормованих на критичні параметри величин...")
с.11. В формулі (2.4) слово "де" мабуть краще перенести перед другою формулою
с.12. В таблиці 1 дані згідно рівняння Антуана - останні стовпчики, може підписати?
с.13. Пропущена кома перед "а"
с.14. Формула (2.11) містить зірочку - це множення? Чому інколи використовується такий знак множення, а інколи знак крапки, а інколи не використовується жоден з них?
с.15. Константа D відсутня у формулі (2.17), а далі йде посилання на неї?
с.19. Кома перед словом "але"
с.23. В реченні "Розв’язуючи рівняння(2.40) для концентрації розчиненої речовини у парі,
одержуємо:..." пропущений пробіл перед номер формули
с.30. В реченні після формули (2.71) крапка наприкінці речення перескочила на наступний рядок.
с.32. Таблиця 4, можливо розширити другий стовпчик, щоб помістились усі символи (?)
с.33. Речення "Утакому випадку енергетична перевага цих пар (більше їхнє взаємне притягання) недостатнє
для значного порушення хаотичного руху молекул.", пропущено пробіл після У.
с.39. "Чим більша кількість параметрів, тем кращою-буде апроксимація експериментальних даних." Можливо замість "тем" використовується "тим"? С.39 далі та с.48 аналогічне питання.
с.43. "Використовуючи таке допущення по температурі, слід розрахувати у1 і у2 по рівняннях ((2.93)." Зайва дужка в номері формули?
с.45. "відповідні центральні кути (мал. 2)." Краще посилання на "рис. 2"
с.56. "В цьому випадку дифузія може бути описана за вдопомогою лише одного коефіцієнту взаємодифузії." можливо зайвий префікс "в" в слові "допомогою"?
с.57. "... параметри міжмолекулярного потенціалу, що характеризують взаємодію молекул компонентів 1 і 2 суміші, виражені, відповідно, в і градусах Кельвіна., - стала Больцмана ..." зайва крапка після слова "Кельвіна"
с.66. "Прирівнявши ці вирази для рівнянь массо-, тепло- импульсопереносу одержимо:", мабуть "імпульсопереносу"
с.72. Фур'є-Кирхгофа чи Фур'є-Кірхгофа (в тексті зустрічаються обидва варіанти)
с.75. "Ддя випадку масо та теплопереносу при випаровування краплини критерії набувають вигляду." - Для...

Максвела -> Максвелла
Перевірити розділові знаки після формул
Різний розмір шрифту, наприклад у таблиці 1 шрифт менший ніж в основному тексті.
У тексті відсутнє посилання на рис. 2
Для відокремлення дробової частини використовуються як крапка так і кома, наприклад 0,0838* 3.758 у формулі (2.11) або 0.43429 у формулі (2.17) і 273,15 через два рядки.

 
