Запитання:
Як визначити опір резистора з вольт-амперної характеристики?

Відповідь:
Потрібно напругу, яка відповідає останній точці залежності, поділити на силу струму в цій же точці.
------------------------------
Запитання:
Що таке вольт-амперна характеристика?

Відповідь:
Це залежність сили струму, що проходить через елемент кола, від різниці наприг між цого виводами.
---------------------------
Запитання:
Чи завжди вольт-амперна характеристика виглядає як пряма лінія подібно до залежностей на Ваших графіках?

Відповідь:
Ні, не завжди. Це залежить від елементу: для резистора пряма, для діоду експоненційне зростання тощо.
---------------------------------

Шатлык, добрый день! На защите диплома могут задавать вопросы.
Ниже написаны вопросы которые скорее всего зададут и ответы на них. Ваши задача
на защите правильно услышать вопрос и прочитать нужный ответ.
