Перед публікацією слід покращити якість деяких рисунків, особливо 12.3,
4.2, 10.1


cт4. Також посібник містить одну демонстраційну роботу,  яку 
виконує викладач або інженер практикуму ->
Також посібник містить опис однєї демонстраційної роботи,  яку зазвичай
виконує викладач або інженер практикуму

ст.5 Кожен осцилятор у твердому тілі може здійснювати коливання у трьох 
незалежних напрямках (вздовж осей x, y i z) ->
коливання осцилятора можна звести до коливань у трьох 
незалежних напрямках...
ніяких обмежень на напрямки коливань не існує

Збільшити кількість рекомендованої літератури українською мовою..

ст.24 "Оскільки кількість теплоти  Q  не є функцією стану термодинамічної системи 
(тіла), а залежить від процесу, то"
Функція стану - це те, що однозначно визначається параметрами системи...
решта залежить не від процесу, а від передісторії, в якій було тіло (система)...

Чому в одних посиланнях вказано конкретні сторінки з певного питання,
а в інших ні?





