Перед публікацією слід покращити якість деяких рисунків, особливо 12.3,
4.2, 10.1


cт4. Також посібник містить одну демонстраційну роботу,  яку 
виконує викладач або інженер практикуму ->
Також посібник містить опис однєї демонстраційної роботи,  яку зазвичай
виконує викладач або інженер практикуму

ст.5 Кожен осцилятор у твердому тілі може здійснювати коливання у трьох 
незалежних напрямках (вздовж осей x, y i z) ->
коливання осцилятора можна звести до коливань у трьох 
незалежних напрямках...
ніяких обмежень на напрямки коливань не існує

Збільшити кількість рекомендованої літератури українською мовою..

ст.24 "Оскільки кількість теплоти  Q  не є функцією стану термодинамічної системи 
(тіла), а залежить від процесу, то"
Функція стану - це те, що однозначно визначається параметрами системи...
решта залежить не від процесу, а від передісторії, в якій було тіло (система)...

Чому в одних посиланнях вказано конкретні сторінки з певного питання,
а в інших ні?

ст.38 "Наприклад, для двохатомної молекули на  поступальний  рух 
припадає 3 ступені  вільності,  обертальний  рух  –  3  ступеня вільності, 
коливальний рух – 1 ступінь вільності."
для молекули кількість ступенів вільності 3N

"Повітря є сумішшю двох газів (кисень та 
азот)" - максимум "переважно двох газів..."

"Виявляється, що для збудження обертання  
лінійних молекул  (до яких, зокрема, належать двохатомні) та їх коливань 
необхідні температури, суттєві вищі, ніж кімнатні.  Тому  активними  в 
двохатомних молекул азоту та кисню при кімнатних температурах  є лише 3 
поступальні ступені вільності та 2 обертальні, що ..."

ст.53 застосування слів "перший випадок" до сили F2, а "другий випадок" - до F1
найкращий шлях заплутати ймовірного супротивника.

"між їх шарами," -> "між їхніми шарами " і т.п.


