cт.5 "в межах академічної чи університетської системи"
виглядає звуженим

ст.14 "Про  розвиток  цифрових  технологій  свідчить той факт, що на цифровий компакт-диск (CD) раніше вміщувався 70-хвилинний  музичний  запис,  а  нині  на  одному 
CD-ROM може зберігатися текст солідної енциклопедії. "

не можна порівнювати запис музики і тексту, на той самий CD поміститься і ециклопедія також

рис.1 - ліній забагато


ст.17 "Комп'ютер може обробляти  тільки  таку  інформацію, що  ЗОБРАЖЕНА в числовій формі."

ст.17. "двійкових  імпульсів" 
насправді описаний варіант представлення 0 та 1 використовується дуже рідко, існує величезна кількість представлень (наприклад, за рахунок зміни величини сигналу, а не самої величини)

ст.17
" складність  синхронізації  передавальної  та  приймальної 
апаратури цифрової системи передавання інформації."
існують самосинхронізовані коди

ст.18 
"256 (28)" -> "256 (2^8)"
1024 байти називаються не кілобайт, а кібібайт і т.д.
стандарт прийнято більше 20 років назад

ст.19
"Кодування інформації – це процес формування її певного зо-
браження."

досить нестандартне визначення зображення

ст.20
"визначив  необхідну  смугу  лінії  зв'язку"

ширину смуги

ст.21 "216  =  65 536 "-> 2^16  =  65 536 

ст.30 "28  =  256 кольорів, 216  =  65536 кольорів, 224 ≈ 16,7 млн кольо-
рів. Для моделі YUV доступні режими із 221 ≈ 2 млн кольорів та 
224 ≈ 16,7 млн кольорів".

ст.32
"Найбільше  незадоволення  такі  нововведення 
викликали в країнах, що розвиваються (Мексика, Білорусь, Україна),"

перелік країн, що розвиваються, є цілком визначеним

ст.38
"ви в цей час працюватимете біля 
комп'ютера, то зможете почути цей виклик."

справа в колонках


Internet Protocol (IP) - вводиться на ст.45, 47


ст.49 "Біт (двійкове число, англ. bit, від Binery digIT)"
повтор, вже було раніше

ст.52 "саме перевищення порогового  значення 
відображає сутність терміна інверсна заселеність."
досить суперечливо

ст.53 "108 Вт/см2"

ст.55 однаковість хвильового вектора потребує уточнення
умов, за яких це спостерігається

ст.84 повтор переліку інформаційних революцій

ст.86 "Водночас  усе  голосніше  пророкують  неминучість 
надцентралізації влади, монополізації інформаційного простору, контролю над  індивідуальною  свідомістю,  тотального використання маніпулятивних методів, посилення культурного  імперіалізму й укорінення медіакратії (знищення в найближчому майбутньому  всіх  історичних  завоювань  демократії)."
ну дуже потрібне посилання, а також вказівка на те, що 
це особиста думка автора

"Отже,  наслідком  свободи  вибору і самореалізації  у  віртуальному  просторі  став  занепад  деяких моральних засад суспільства. "

обгрунтування взаємозв'язку?

Розділ 3 я не готовий рецензувати.

ст.130 "Учені  цілком  серйозно  обговорюють  гіпотези  впливу розумного життя на перебіг надзвичайно масштабних природних космічних  процесів."

посилання?!
