ст.142, низ - дужки [] є а посилання в них нема

В параграфі 3.1 для молярної теплоємності введено позначенння СМ (М - нижній індекс) - молярна теплоємність,
   С - загальна теплоємність тіла.
Надалі (зокрема в параграфі 3.3) розглядаються саме молярні величини (рівні ikT/2), проте
нижній індекс не використовується.
Як варіант - зазначити в 3.1, що теплоємності при сталому об'ємі та тиску розглядаються для одного моля, 
але індекс для скорочення запису не використовується...

ст.150, 161 "Згідно З..."
      "СV є фінкціЄЮ температури..."

ст.151 "Тобто коливальний ступені вільності «заморожені».."

рис.3.4 Можливо, кращий підпис - "Схема парового калориметра Жюлі"?
до наступних рисунків цього параграфу, можливо, також трохи 
модефікувати підписи, враховуючи, що це статичні зображення ..

ст.161 "Хвилі  розділяються  за типом: вони можуть бути повздовжніми або 
поперечними  в залежності від умов ЗБУДЖЕННЯ (?) та поширення."

рис.4.2 Для графіку потрівні підписи осей

ст.164. "Біжучими називають хвилі, всі точки якИХ переміщуються з одною й тою 
самою швидкістю. "
Що таке точка хвилі, яка поширюється? фаза коливань?

ст.171 "По мірі поширення з"

ст.176 "Такі відмінні особливості ультразвукових коливань надають наступні 
переваги їх застосування"


1) c.2   Д.А. Гарюшенко, доктор ...  - помилка у прізвищі

2) Колонтитул для 3-х останніх сторінок 295-297 (Зміст і Список
літератури) чомусь відсилає до Розділу 6, який закінчується на с.294.

