На рис.1.1 ще б вказати довжину хвилі де Бройля :-) або нарисувати так, ніби нема обмеження по 1(2,3) напрямам

У формулі (1.1) досить неканонічне представлення добжини хвилі де Бройля.. можливо підкреслити, що таке справедливе у напівпровідниках, де p=(2 m Eкін)^0.5=(2 m kT)^0.5

Взагалі то для "низькорозмірних структур" (ст. 9) є достатньо строге визначення - один з розмірів дорівнює нулеві.. нуль хоча б не з математичної точки зору, а фізично-матеріалознавської (розмір атома)...

Оцінка на ст.11 дає більше 30 нм (а не 5)


Рівняння (1.5) справедливе не лише для описаних у останньому параграфі ст.12 струкур... або треба потенціал відповідним чином записати..

на рис.1.4 де нуль для кожної хвильової функції... 
Енергетичні рівні на рис б (шкала зліва) не відповідають значенням на рис а) при ширині ями 10 нм


перед формулою (1.13) треба б сказати, що можливі зничення Kx та ky - квазінеперервні...

Наявні два рисунки 1.4.

Чому для рис.1.3 енергетична схема характеризується різкими переходами (і яма прямокутна), тоді як на рис.1.4 (другому) переходи плавні (і ями трикутна)... матеріали однакові..

Може в параграфі 1.4 зауважити. що нуль енергії відповідає границі дозволеної зони...

Параграф 1.6. називається "Функція густини станів та концентрація носіїв заряду в квантових нитках", тоді як сама функція густини станів у попередньому

ст.33-34: при механізмі Франка-дер-Мерве утворюється двовимірна плівка і тому його не можна віднести до механізмів росту наноострівців. 

У формулі (1.49) зайвий множник  (E-Enm)^(-0.5)

Рис.1.10 - 1.11 з якихось робіт? може вказати джерело...

На рис.1.12 багато літер, а в підпису лише дві


У параграфі "2.7 Квантова провідність. Формула  Ландауера" сама формула Ландауера відсутня - найбільш ймовірний кандидат вираз (2.76)