c.14. підпис до рис.1.4.
-- стоїть крапка після крапки з комою "просторі;."
-- дужка відсутня наприкінці "...(вони позначені (К та К'), де дотикаються зона провідності та валентна зона [28]"
с.22, пробіл перед дефісом в першому реченні другого абзаца "Метод Кретчмера– електродугове"
с.22, другий абзац, останнє речення, що значить значення тиску "Процес синтезу здійснюється в камері, яка заповнена гелієм під тиском приблизно 665·102 Па."
с.40, знову вводиться означення НВМ, яке використовується багато разів до цього.
с.60, рис.3.18, в правому куті вставлено графіки по осі ординат незрозумілі символи (показано ? ?,?)
с.80, одруківка в першому реченні "... в залежності віД їхньої структури [14,15]."
с.110, кінець першого речення вставити коректне посилання "...пробігу носіїв струму при розсіюванні на домішках [моя]."
с.139, перший рядок, прибрати крапку після Тл "при зміні величини магнітного поля від 0 Тл. до 1.8 Тл,..."
Зазвичай після скорочення годин та хвилин крапка не ставиться (просто 24 год)
На деяких графіках десяткові числа з крапкою, але на більшості графіків з комами, тоді як по тексту з крапками.
Не зовсім зрозуміла наявність списку використаних джерел наприкінці кожного розділу, а потім загальний список літератури (фактично повтор, але без посилань по тексту).