Десяткові коми інколи вказані як крапки.
с.18,с.19. рис. 1.2, 1.3 - підпис до рисунків дещо перекривається.
с.36. Абзац після формули 3.3, речення "Якщо б коефіцієнт k був сталою величиною, то з формул і (3.3) виходило б...", мабуть треба вказати два номери формул, або узгодити речення.
с.39. "В цій роботі використовується генератор звукових частот Г3-36А (Рис. 3.)" мабуть мається на увазі Рис. 3.3.
с.40. Таблиця 3.1, число 125 меньшим шрифтом.
с.51. "показаного на Рис. 4. ." - дві крапки поспіль.
с.65. передостанній абзац "...з утворенням молекул АДФ (аденозиндифосфорної кислоти) та неорганічного фосфату :" - завершується двома крапками, щось незавершене?
с.68. Підпис до рис.5.4, вказана через дефіс?
с.70. Таблиця 5.1, два рази позначено сила струму "І І,..."
с.84. "У цій роботі дослідження дисперсії імпедансу для різних біологічних тканин проводять у діапазоні частот змінного струму 200 Гц – 200 кГц" - завершити крапкою.
с.96. Наприкінці речення "ультрафіолетове випромінювання (10 нм до 400 нм."  пропущена дужка.
с.100. Підпис рис.7.2. відображається на наступній сторінці.
с.101. Формула 7.3 має номер на наступному рядку. Підпис до формули незавершений крапкою "вимірюється у міліметрах (мм)"
с.118. Третє питання для самоперевірки, різні розміри шрифтів.
с.121. Підписи колонок в таблиці не всі добре відображаються.