- у формулах (17) і (20), повинна бути сума по k, а не по x.

- питання до списку літератури і використання російськомовних видань

- с.6, абзац 2. "P точнiстю до коефiцiєнта розв'язк такого рiвняння можна шукати у виглядi так званної пiдстановка Ейлера", мабуть є 4 одруківки: "З точнiстю до коефiцiєнта розв'язОк такого рiвняння можна шукати у виглядi так зваНої пiдстановкИ Ейлера"

- с.7, абзац 1. "Якщо появляються комплекснi розв'язки, то пони iснують парами", замінити "пони" на "вони", "появляються" на "з'являються"

- с.9, абзац 1. "Таким чином побудувавши загальний розв'язок неоднорiдного лiнiйного дифкпкецiального рiвняння." - слово "диференціального"

- с.9, абзац 2. "У випадку, коли неоднорiднiсть f(x) є комбiнацiєю функцiй (13), то частинний розв'язок неоднорiдного рiвняння є комбiнацiєю таких самих функцiй з невi- домими коефiцiєнтами." прибрати дефіс в слові "невідомими"

- с.11, абзац 1. "Обмежений при x->0, розв'язок рiвняння (16) має вигляд степеревого ряду"  - слово "степеневого".

- необхідно уважно перевірити текст на наявність інших одруківок

-  с.11. В формулі 17 дати пояснення, що таке Г() - "Гамма-функція". Пояснення Г() зустрічається лише на с.58, краще при першому використанні вказати також.

-  с.15. Може краще вказати, що у формулі 34 використовується дельта-функція, а в формулі 37 пояснити дельта_і_j

- НМК наполегливо рекомендує долучити завдання для самоконтролю студентів