- Мабуть було б доречно конкретизувати для кого читається спецкурс, додавши назву освітньої програми;
- Є завдання після 1-ої, 2-ої і 3-ої лекцій, а після інших немає. Є
також багато завдань у кінці, після усіх лекцій.  Можливо доречно
навести завдання після кожної лекції або усі завдання "відправити" у
кінець?
- Відсутній вступ або передмова або "інструкція для користування"
або щось подібне. Можливо для друкованого матеріалу доречно було б на
початку додати пару слів про спецкурс взагалі.
- Не зовсім розумію що означає слово "Література" ось в якому смислі,
Це може бути або список використаних автором джерел, або список
джерел, який автор рекомендує студентам для самостійного опрацювання і
більш глибокої "проробки" матеріалу. Можливо слід уточнити.
- Здалося дивним, що автор не посилається на своїх колег по кафедрі
квантової теорії поля і космомікрофізики або факультету, які ще
працюють або яких вже немає. Але звісно, автору видніше.
- Немає підпису під багатьма рисунками, деякі взагалі не мають номерів (наприклад на с.3, с.35, с.36 і так далі), можливо деякі номери не відобразились (нумерація не послідовна).
- У чиновників можуть виникнути питання до списку літератури, більшість джерел видані в москві, хоча деякі є перекладами англомовних видань (може краще зіслатися на них