У тексті є посилання лише на джерело [4], на інші джерела посилання відсутні.
С. 2 Максвела -> Максвелла
Іноді відсутні розділові знаки після формул.
С. 18 У тексті (рис.3.4) -> 2.4
Необхідно модифікувати список літератури, замінивши посилання 3 та 4

с.10. Рис.1.3. Підпис під рисунком, може краще написати "... стоксового випромінювання від пройденої відстані."
с.10, Рис.1.4, підписи мають різні розміри, може узгодити (?)
с.21. Початок розділу 3 іншим шрифтом, так і задумано?
с.23. В списку літератури пункти 3,4 прибрати зайві цифри 2,5 відповідно.
 
