Розом з тим вміст вимагає деякої корекції, яка може бути зроблена у
поточному порядку:
1) Нумерація сторінок у Змісті не відповідає тексту, а власне "Використана
література" починається на с.31, а не 32.
2) Не зовсім зрозуміла нумерація літератури [A1], [A2], ... поряд із
звичною 1,2,3,...
3) На с.7 використано скорочення В/К, яке не розтлумачується у тексті.
4) Позначка символа \Delta у формулах виглядає як прямокутник. Див.
наприклад (1.1).





Перевірити граматику та стилістику.
Стор.8 – бажано детальніше пояснити, чому коефіцієнт Томсона єдиний, що може безпосередньо вимірюватися для конкретного матеріалу.
Стор.10-11 – бажано детальніше пояснити роботу термоелектричного модуля Пельтьє.
Стор.15 – "Такий буферний підсилювач можна реалізувати на основі операційного підсилювача, до виходу якого під’єднано баластний опір, набагато вищий за опір зразка. Тоді струм, що протікає через зразок, практично не буде залежати від опору зразка" – бажано детальніше пояснити, чому не буде залежати.
Стор.22 – сумніви щодо коректності запису формули (3.10).
Стор.25 – не зовсім зрозуміло, чому відкидається з розгляду Io(qr) при r прямує до нескінченності, бажано пояснити.
Стор.30 – у підписі до Рис.4.1 бажано подати позначення величин Lw, Le.

Загалом, Посібник справляє дуже добре враження, але він більше схожий на опис серії лабораторних робіт з вимірювання термоелектричних характеристик матеріалів, ніж на лекційний матеріал. Якщо авторам посібника "не горить" його видання для атестації / продовження контракту, або для майбутнього перевидання, варто було б його розширити, трохи конкретизуючи математичні викладки та пояснення до спостережуваних явищ. Також при описі 3-омега-методу варто було б трохи згадати нелінійну оптику




