ст.31 Рис.3 напевне має бути 13
ст.10 "Віднімаючи від цієї кількості 3 ступені вільності поступального руху та 3 (2 у випадку нелінійних молекул) ступені вільності обертального руху" - має бути "...2 (3 у випадку нелінійних молекул)..."
Назва "Фізичні основи методу..." не відображає зміст (опис лабораторних робіт)

1. (с.18) Під твердженням "Записати фоновий спектр для режиму поглинання" мабуть розуміють цілу послідовність певних операцій.
Доцільно було б їх описати окремо і більш детально.
2. Можливо, для цього варто було б навести фото та/або блок схему спектрометра чи усієї експериментальної установки, частиною якої є спектрометр.
3. "Побудувати їх в програмі Origin". Здається, ця програма поширюється за ліцензією. Де і як студент може нею скористатися? Не бачу причини, щоб згадувати саме цю конкретну програму.
4. (с.20) Вираз " ... гарне співвідношення сигнал/шум" є жаргонізмом.
5. Немає посилання на підручник "Фізика рідин та рідинних систем" Адаменко І.І. і Булавін Л.А., в якому в розділі "Міжмолекулярна взаємодія" дуже непогано викладено матеріал, який стосується інфрачервоної спектроскопії та її застосування для визначення фізичних характеристик молекул, природу водневого зв'язку тощо.
6. В тексті є посилання лише на 8-е джерело. Це виглядає дивно. Тоді мають бути посилання й на інші. Мені здається, що література, яка надається у кінці опису лабораторних робіт призначена для допитливого студента, який хоче дізнатися більше. Чи варто сюди включати дисертацію, знайти і прочитати яку не є простою задачею. Можливо, можна просто зазначити що той чи інший рисунок взятий з певного джерела під самим рисунком. Цей пункт є дискусійним і я на ньому не наполягаю.
7. Завдання 3 до лаб. роб. 4 включає розрахунки в Gaussian. Щодо цього є питання: 1) де і як студент може скористатися цією ліцензійною програмою безкоштовно? 2) навіть якщо це можливо, то виконання таких розрахунків має бути окремою лабораторною роботою.
8. Мета лабораторної роботи №4 сформульовано як "зареєструвати спектр оптичного поглинання триптофану ...". Мені здається це не зовсім вдало. Метою лабораторних робіт є (так зазвичай пишуть) навчитися щось робити, щось дізнатися і щось дослідити. Але навіть так сформульованій меті не відповідає завдання по квантово-хімічним розрахункам

с.10. Підпис на рис. 3. "Спектр ІЧ поглинання гексанолу". А на осі ординат позначено "Пропускання", а не "Поглинання"
с.28. Якість елементів на рис. 11 може бути не достатньою при друці
 
