На 1-2 сторінках необхідно виправити рік на 2023, 
Вступ вичитати , - забагато помилок.
 
Не на всі джерела у списку літератури є посилання у тексті

Рукопис справляє добре враження, він є необхідним для наших студентів, проте його можна подавати до друку лише після уважної "вичитки".

Не вказані рецензенти.

Проблеми з пунктуацією.

Певна кількість граматичних помилок (наприклад, с.9 "заложити від магнітного поля" замість "залежати..."; с.9 "дорівнюється" замість "дорівнює", с.12 "...вважають зовнішнім та зовнішнім..." (може, в другому випадку – внутрішніми), тощо).

Потрібно уважно перевірити усі вирази (зокрема, формули (1.2.18)–(1.2.35)). Можливо, у виразах (1.2.20) та (1.2.29) потрібно вставити "–". У виразі (1.2.23) плутанина: M=dF/dM – не зрозуміло. Якщо вираз (1.2.31) посилається на вираз (1.2.10), то звідки у ньому доданок (–Ndm) і, відповідно, вираз (1.2.34)?