У тексті знайшов посилання лише на джерела 6, 7, 10, 11, на інші посилання відсутні. Частину джерел у списку можна було б замінити на англомовні відповідники, тим більше що сам список називається References

с.22, останній абзац "Дельта-функція не функцією у класичному розумінні." Мабуть пропущено слово "є" після "не".
с.54. Відповіді на задачі 1.33, 1.34 come soon...
с.89. Відповідь на задачу 1.143 відсутня (виключити/щось написати)

Рекомендую перевірити текст на граматичні помилки, декілька впало у вічі:
с.23, після формули (1.16) "Інши прості властивості...", мабуть "Інші..."
с.26, одруківка "доповниКши інтервал..."
с.46, перед формулою 1.89 "функціїм Макдональда...", зайва літера м.